Короч, ремейк ChopDuel.
Для двух игроков, WASD v.s. стрелочки. Огонь – контролы, шифты, да и вообще можно в меню нажить пробел, кнопочки опробовать (например договориться использовать ту кнопку стрельбы, при которой оба игрока смогут зажать две клавиши направления и при этом стрелять без проблем, зависит от клавиатуры)

Выбор локации в меню по нажатию цифр (с шифтом – ещё уровни, иногда глючит и без шифта их открывает, надо медленно)
Игровой процесс очевиден, можно без инструкции разобраться. Из необычного:
Удерживание атаки на земле – пуск управляемой ракеты (направлять стрелочками); если в воздухе – выпуск облачка (оно замедляет пули и ракеты). Подбитый игрок может пускать ракету и в воздухе, чтобы успеть подобрать ею приз (да, ракеты призы берут, а ещё сквозь стены пробивают, невосприимчивы к пулям и смертельны при попадании) и вылечиться.
Ещё можно подлечиваться, стоя на земле и нажимая кнопку вниз.
